---
title: 大脑一片空白时的烦躁纪录
categories:
  - 情绪化
pageview: 1
date: 2019-07-28 22:38:41
tags:
  - 情绪
cover: https://qiniublog.whitedolphin.top/Screen-Shot-2016-11-19-at-9.33.48-AM.jpg
---

> 本来是要写一篇极度情绪化的内容，来嘶吼这种压抑的氛围，包括一些脏话和恶毒的诅咒。就在要开始写的瞬间，开始发现blog的banner太二次元了，一直想要改，毕竟我虽然也喜欢二次元，但还不算是个极度宅腐的二次元怪大叔。
>
> 找图—尝试本地或http对banner图片的呈现效果。这一个过程让我安静了下来。没有了那阵子的躁动，也没有了那嘶吼的情绪化内容。
>
> 但还是要记录下来，因为记录的过程可以理清思绪，可以自我安慰，可以有些好处吧。

从何说起呢。压力？穷？人间失格？还是极度的安静引发的慌乱？大概都有一些吧。

需要赚钱又没有良好的渠道和方法。需要创造人生价值又没有积淀和能力。需要行动又焦躁紧张到无法动弹。想要娱乐又会沉迷和无聊到浪费时间。

想到的都是自己需要的东西又无法去做。这大概是大脑智力低下的原因吧。

没有耐心、没有毅力，也没有方向。

> 人生就像射箭，梦想就像箭靶子，连箭靶子都找不到在哪，你每天拉弓有什么用。--《银河补习班》

这句话说得有道理。也是我欠缺最多的地方。我得有个梦想，这样才能去找方向。

而我，现在，他妈的，没有，梦想啊！

日了狗的，情绪化的原因就是，我他妈的没有梦想。我不知道自己有什么梦想。别人活得好坏，我不是不关心，有时候遇到事也会震撼，但更多的是淡定。我自己活得好坏，也是同样的状态。

是我自己太淡定了。遇到的所有事情。都太淡定了。不做任何预备，也不做任何事情。遇到什么事，兵来将挡水来土掩，顺其自然，该怎么办就怎么办。是我特么的太淡定了。不去预判，不去提前避免，不去做预防，也不去绕路。就像行驶在高速路上的车一样，就这么向前行驶，也不去服务器休息买水，也不加油，就这么直线行驶。也没有目的地，也不看窗外的风景。

所以，这种描述有些接近我情绪化的烦躁核心了。

所以，我需要一个梦想。一个切切实实、自己发自内心觉得是个梦想的梦想。

然后，是决心。决心来源于梦想的渴望。也来源于自身的素质。

所以，告诉自己，问清自己，有没有什么梦想？别提扯犊子的小时候的，别提超神超能力的。还剩下什么，还有什么自己能够发自内心称为梦想的东西。

唉，还是要好好想想。又快12点了。

这本来应该是个技术博客。写这种文章算违规。

但基于没人看。我又特别想写。so，whatever

---

PS：这是脑残反射弧反应起来的第二段

好吧，其实前端时间有些冲动和梦想的感觉。但很快就破灭了。就是遇到过心动女子的感觉。不过也没那么心动。也许我得想想自己究竟喜欢什么样的女子。但以他人为根基的所谓梦想比如是傻逼才会选择的自取灭亡的途径。但那种劲儿，那种劲头，那种转牛角尖豁出性命也要去做的极度舒适感。这种东西，肯定可以维持住决心的渴望。

所以，从生物的天性来讲，还是要靠女人的吸引力了。毕竟人体是一种生物，异性会影响体内各种激素的分泌，这种肯定是有益身心健康的，听说疲劳也是心理作用占主导，应该也会有克制作用。所以找寻梦想的途径，可以从总结归纳和意淫自己喜欢的配偶来着手开始。

其实这种现象从幼年就应该总结出来了。哪次学习好，不都是意淫班上、年级、或者不知道哪里遇到过的“心动的”女孩子开始的吗？

所以，熬夜总结经验，但又不是个明智的选择。已经到十二点了，脑子已经有些疼痛了。需要休息了。

首先，样貌上来说，不讨厌，视觉动物都这毛病。不过实践证明即使是丑点的女子如果成为了恋人，也会觉得漂亮。映了那句情人眼里出西施的屁话。不过确实对林青霞相似样貌的女子更容易产生好感。童年影响？也许吧。反正不重要。

身高不能太矮，155已经是极限了...身材也不能太胖。毕竟林青霞就不胖。唉，生物层面上来说，差不多这样了。至于发型、单眼皮双眼皮、这些貌似都没有特别反感的情况。嘴？喜欢嘴角微微上扬的感觉会加分。

性格需要独立自主性很强的女人。因为自己已经是一个很不耐烦，又极其喜欢敷衍的人。为什么敷衍？因为懒惰、脑子慢、反应慢，为什么慢？因为懒惰。如果对方能够经常提出反对意见，并且条理清晰，语言还很巧妙，比如说穿了真相又没有十分轻蔑，愤怒又不失理智。这些都是引起极度舒适的点。

还有什么性格合得来什么的乱七八糟，乌七八糟的，脑子已经困成浆糊了。无法清晰的分析了。睡了睡了。有空再意淫。